Agora que vimos como criar elementos
e como aninhá-los,
seria muito chato usar
as chamadas do createElement
para criar grandes partes
do aplicativo.
Podia haver
uma sintaxe diferente
para descrever a relação aninhada
dos elementos de forma natural.
E o HTML?
Não é para isso que ele serve?
E se pegássemos
os colchetes angulares
e colocássemos no JavaScript?
Ou seja, e se tornássemos
as chamadas do createElement
parecidas com um HTML,
que já estamos familiarizados?
É exatamente isso
que o JSX faz.
O JSX é uma extensão da sintaxe
do JavaScript,
que permite compor um código
JavaScript parecido com o HTML,
tornando-o mais conciso
e fácil de ser seguido.
Vejamos.